# My Ticket Frontend

Добро пожаловать в фронтенд-часть проекта My Ticket! Это одностраничное веб-приложение, разработанное с использованием React, TypeScript, Axios и Tailwind CSS.

## Описание проекта

My Ticket Frontend - это клиентская часть веб-сайта компании My Ticket, специализирующейся на продаже билетов на мероприятия. Это одностраничное приложение предоставляет пользователям информацию о компании и ее услугах. На этой странице размещена информация о сотрудниках, проектах, email-адресах, телефонах и адресах компании.


## Технологии

- **React:** Мы используем React для создания динамического интерфейса на одной странице.

- **TypeScript:** TypeScript добавляет типизацию к JavaScript, что делает код более надежным и понятным.

- **Axios:** Axios используется для получения данных о сотрудниках, проектах, email, телефонах и адресах с бэкенда.

- **Tailwind CSS:** Tailwind CSS позволяет стилизовать компоненты и создавать современный и адаптивный дизайн.

## Установка и запуск

Прежде чем начать работу с фронтендом, убедитесь, что у вас установлен Node.js. Затем выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone [https://github.com/xypxzy/spa-landing.git]
   cd my-ticket-frontend
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Запустите приложение:

   ```bash
   npm start
   ```

   Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8082`.

## Дополнительные команды

- Сборка приложения для продакшена:

  ```bash
  npm run build
  ```

## Структура папок
my-ticket-frontend/
│
├── src/
│   ├── assets/                 # Изображения
│   │
│   ├── components/             # Компоненты React
│   │
│   ├── pages/                  # Страницы приложения
│   │   ├── Home.tsx            # Главная страница
│   │   └── NotFound.tsx        # Страница "404 Not Found"
│   │
│   │
│   ├── layout/                 # Макеты (например, шаблоны страниц)
│   │   ├── Layout.tsx          # Основной макет приложения
│   │
│   ├── utils/                  # Утилиты (вспомогательные функции)
│   │
│   ├── App.tsx                 # Основной компонент приложения
│   ├── main.tsx                # Входная точка приложения
│
│
├── index.html                  # HTML-файл
├── package.json                # Файл зависимостей и настроек
├── tsconfig.json               # Конфигурация TypeScript
├── tailwind.config.js          # Конфигурация Tailwind CSS
├── .eslintrc.js                # Конфигурация ESLint
├── .prettierrc.js              # Конфигурация Prettier
├── README.md                   # Файл README

## Навигационная панель

Для удобной навигации по странице My Ticket Frontend мы предоставляем навигационную панель, которая позволяет пользователям легко перемещаться между разными секциями приложения. Вот как она работает:

### Выбор секции из навигационной панели

1. В верхней части страницы расположена навигационная панель с перечисленными в ней секциями приложения.

2. При клике на одну из секций в навигационной панели происходит скроллинг страницы к соответствующей секции.

3. Например, если вы нажмете на "О нас", страница автоматически прокрутится к секции с расписанием мероприятий.

4. Это позволяет быстро найти и перейти к интересующей вас информации на странице.

### Прокрутка с анимацией

Мы также добавили плавную анимацию скроллинга, чтобы сделать пользовательский опыт более приятным и плавным. Это делает навигацию по странице более эффективной и приятной для пользователей.

## Форма для отправки контактных данных

В нижней части страницы My Ticket Frontend расположена форма, которая позволяет пользователям отправить свой контактный email или номер телефона. Это предоставляет удобный способ связи с нами и позволяет пользователям получать информацию о мероприятиях и акциях.

### Отправка контактных данных

1. Находясь в футере страницы, пользователи могут ввести свой контактный email или номер телефона и в обязательном порядке имя в соответствующее поле в форме.

2. После ввода данных, пользователь должен нажать кнопку "Отправить", чтобы отправить свои контактные данные.

3. Эти данные будут переданы нашему бэкенду для обработки и дальнейшей связи с пользователем.

### Конфиденциальность

Мы обеспечиваем конфиденциальность ваших данных и используем их только для целей связи с вами. Мы не передаем вашу личную информацию третьим лицам и следим за ее безопасностью.

Форма для отправки контактных данных создана для облегчения связи между нами и нашими пользователями. Мы готовы ответить на ваши вопросы и предоставить актуальную информацию о мероприятиях.


---

Спасибо, что используете My Ticket Frontend! Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам.
